Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: URL has to start with http:// or https://
ja_jp: URLは、http:// または https:// で始まる必要があります。
ko_ko: URL은 http:// 또는 https:// 로 시작해야 합니다.

source: USER
ja_jp: ユーザ

source: UUCP subsystem
ja_jp: UUCPサブシステム
ko_ko: UUCP 하위 시스템

source: Uganda
ja_jp: ウガンダ
ko_ko: 우간다

source: Ukraine
ja_jp: ウクライナ
ko_ko: 우크라이나

source: Uncommon TLS ALPN
ja_jp: アンコモンTLS ALPN
ko_ko: 흔하지 않은 TLS ALPN

source: United Arab Emirates
ja_jp: アラブ首長国連邦
ko_ko: 아랍 에미리트

source: United Kingdom
ja_jp: イギリス
ko_ko: 영국

source: United States
ja_jp: ユーエスエー
ko_ko: 미국

source: United States Minor Outlying Islands
ja_jp: 合衆国領有小離島(United States Minor Outlying Islands)
ko_ko: 미국 군소 외딴 섬

source: Unless
ja_jp: ただし
ko_ko: 다음과 같은 경우를 제외하고

source: Unmonitor
ja_jp: アンモニタ
ko_ko: 모니터 해제

source: Unsafe Protocol
ja_jp: 安全でないプロトコル
ko_ko: 안전하지 않은 프로토콜

source: Urlshortener
ja_jp: ウルショートナー
ko_ko: URL 단축기

source: Uruguay
ja_jp: ウルグアイ
ko_ko: 우루과이

source: Usenet
ja_jp: ユーズネット
ko_ko: 유즈넷

source: User Forum
ja_jp: ユーザーフォーラム
ko_ko: 사용자 포럼

source: User custom category 1
ja_jp: ユーザーカスタムカテゴリ1
ko_ko: 사용자 지정 카테고리 1

source: User custom category 2
ja_jp: ユーザーカスタムカテゴリ2
ko_ko: 사용자 지정 카테고리 2

source: User custom category 3
ja_jp: ユーザーカスタムカテゴリ3
ko_ko: 사용자 지정 카테고리 3

source: User custom category 4
ja_jp: ユーザーカスタムカテゴリ4
ko_ko: 사용자 지정 카테고리 4

source: User custom category 5
ja_jp: ユーザーカスタムカテゴリ5
ko_ko: 사용자 지정 카테고리 5

source: Username can be up to 32 signs long. Alphanumeric characters and also dot, dash and underscore allowed.
ja_jp: ユーザーネームは最大32文字までです。英数字のほか、ドット、ダッシュ、アンダースコアも使用可能です。
ko_ko: 사용자 아이디는 최대 32자까지 입력할 수 있습니다. 영숫자와 점, 대시, 밑줄도 사용할 수 있습니다.

source: Users
ja_jp: ユーザ
ko_ko: 사용자

source: Uzbekistan
ja_jp: ウズベキスタン
ko_ko: 우즈베키스탄

source: VHUA
ja_jp: ブイエイチエー

source: VMware
ja_jp: ブイエムウェア

source: VNC
ja_jp: ブイエヌシー

source: VPN
ja_jp: 仮想私設通信網

source: VRRP
ja_jp: ブイアールピー

source: VXLAN
ja_jp: ブイエックスラン

source: Value needs to be between 0 and 23; multiple values, ranges, steps and asterisk are supported (ex. 1,2,8 or 0-8).
ja_jp: 値は0～23の間で、複数の値、範囲、ステップ、アスタリスクがサポートされています（例：1,2,8または0～8）。
ko_ko: 값은 0~23 사이여야 하며, 여러 값, 범위, 단계 및 별표가 지원됩니다(예: 1,2,8 또는 0~8).

source: Value needs to be between 0 and 59; multiple values, ranges, steps and asterisk are supported (ex. 1,10,20,30 or 1-30).
ja_jp: 値は0～59の間で、複数の値、範囲、ステップ、アスタリスクに対応しています（例：1,10,20,30または1～30）。
ko_ko: 값은 0에서 59 사이여야 하며, 여러 값, 범위, 단계 및 별표가 지원됩니다(예: 1,10,20,30 또는 1-30).

source: Value needs to be between 0 and 7 (Sunday to Sunday), multiple values, ranges, steps and asterisk are supported (ex. 1,2,4 or 0-4).
ja_jp: 値は0～7（日曜日～日曜日）の間で、複数の値、範囲、ステップ、アスタリスクがサポートされている必要があります（例：1、2、4または0～4）。
ko_ko: 값은 0~7(일요일~일요일) 사이여야 하며, 여러 값, 범위, 단계 및 별표가 지원됩니다(예: 1,2,4 또는 0~4).

source: Value needs to be between 1 and 12 or JAN to DEC, multiple values, ranges, steps and asterisk are supported (ex. JAN,2,10 or 3-8).
ja_jp: 値は1～12またはJAN～DECの間で、複数の値、範囲、ステップ、アスタリスクに対応しています（例：JAN,2,10または3～8）。
ko_ko: 값은 1에서 12 사이 또는 1월에서 12월 사이여야 하며, 여러 값, 범위, 단계 및 별표가 지원됩니다(예: JAN,2,10 또는 3-8).

source: Value needs to be between 1 and 31; multiple values, ranges, L (last day of month), steps and asterisk are supported (ex. 1,2,8 or 1-28).
ja_jp: 値は1～31の間で、複数値、範囲、L（月末日）、ステップ、アスタリスクに対応しています（例：1,2,8、1～28）。
ko_ko: 값은 1에서 31 사이여야 하며, 여러 값, 범위, L(월의 마지막 날), 단계 및 별표가 지원됩니다(예: 1,2,8 또는 1-28).

source: Vanuatu
ja_jp: バヌアツ
ko_ko: 바누아투

source: Venezuela
ja_jp: ベネズエラ
ko_ko: 베네수엘라

source: Verbose
ja_jp: バーボース
ko_ko: 자세한 정보

source: Vevo
ja_jp: ブイブイ

source: Viber
ja_jp: バイバー

source: Video
ja_jp: 動画
ko_ko: 비디오

source: Vietnam
ja_jp: ベトナム
ko_ko: 베트남

source: Virgin Islands, British
ja_jp: バージン諸島、イギリス
ko_ko: 버진 아일랜드, 영국령

source: Virgin Islands, U.S.
ja_jp: アメリカ・ヴァージン諸島
ko_ko: 버진 아일랜드, 미국령

source: VirtAssistant
ja_jp: ヴァーチャアシスタント
ko_ko: 가상 어시스턴트

source: VoIP
ja_jp: ボイップ

source: Vouchers
ja_jp: バウチャー
ko_ko: 바우처

source: Vpn
ja_jp: ブイピーエヌ

source: WSD
ja_jp: ダブリューエスディー

source: Wallis and Futuna
ja_jp: ウォリスとフツナ
ko_ko: 월리스 푸투나

source: Warcraft3
ja_jp: ウォークラフト3
ko_ko: 워크래프트3

source: Warning
ja_jp: 警告
ko_ko: 경고

source: Waze
ja_jp: ワイズ

source: WeChat
ja_jp: ウィーチャット

source: Weak TLS cipher
ja_jp: 弱いTLS暗号
ko_ko: 약한 TLS 암호화

source: Weapons
ja_jp: 武器
ko_ko: 무기

source: Web
ja_jp: ウェブ
ko_ko: 웹

source: WebSocket
ja_jp: ウェブソケット
ko_ko: 웹소켓

source: Webex
ja_jp: ウエベックス

source: Webmail
ja_jp: ウェブメール
ko_ko: 웹 메일

source: Wednesday
ja_jp: 水曜日
ko_ko: 수요일

source: Weekday Range
ja_jp: 平日の範囲
ko_ko: 평일 범위

source: Weight must be between 1...100
ja_jp: 重量は1〜100の間でなければならない
ko_ko: 무게는 1...100 사이여야 합니다.

source: Western Sahara
ja_jp: 西サハラ
ko_ko: 서사하라

source: WhatsAppCall
ja_jp: WhatsAppCall（ワッツアップコール

source: When enabling "Log SNI information only", SSL inspection must also be enabled
ja_jp: SNI情報のみを記録する」を有効にする場合、SSLインスペクションも有効にする必要があります。
ko_ko: "SNI 정보만 기록"을 사용하도록 설정하는 경우, SSL 검사도 사용하도록 설정해야 합니다.

source: Whois-DAS
ja_jp: フーイズダス

source: Wikipedia
ja_jp: ウィキペディア
ko_ko: 위키피디아

source: WindowsSpyBlocker (extra)
ja_jp: WindowsSpyBlocker(おまけ)
ko_ko: WindowsSpyBlocker(추가)

source: WindowsSpyBlocker (spy)
ja_jp: WindowsSpyBlocker (スパイ)
ko_ko: WindowsSpyBlocker(스파이)

source: WindowsSpyBlocker (update)
ja_jp: WindowsSpyBlocker (アップデート)
ko_ko: WindowsSpyBlocker (업데이트)

source: Wizard
ja_jp: ウィザード
ko_ko: 마법사

source: WorldOfWarcraft
ja_jp: ワールドオブウォークラフト
ko_ko: 월드오브워크래프트

source: XDMCP
ja_jp: エックスディーエムシーピー

source: XSS attack
ja_jp: XSS攻撃
ko_ko: XSS 공격

source: Yahoo
ja_jp: ヤフー

source: Yemen
ja_jp: イエメン
ko_ko: 예멘

source: YoYo List
ja_jp: ヨーヨー一覧
ko_ko: 요요 목록

source: You have to enable Disable Routes option.
ja_jp: Disable Routesオプションを有効にする必要があります。
ko_ko: 경로 비활성화 옵션을 활성화해야 합니다.

source: You have to enable FreeRADIUS DHCP service.
ja_jp: FreeRADIUS DHCPサービスを有効にする必要があります。
ko_ko: FreeRADIUS DHCP 서비스를 활성화해야 합니다.

source: You need to set a proper listening IP.
ja_jp: 適切なリスニングIPを設定する必要があります。
ko_ko: 적절한 수신 IP를 설정해야 합니다.

source: You need to set a propper VLAN ID.
ja_jp: プロパーVLAN IDを設定する必要があります。
ko_ko: 프록시 VLAN ID를 설정해야 합니다.

source: YouTube
ja_jp: ユーチューブ

source: Zabbix
ja_jp: ザビックス

source: Zambia
ja_jp: ザンビア
ko_ko: 잠비아

source: Zattoo
ja_jp: ザトゥー
ko_ko: 문신

source: ZeroMQ
ja_jp: ゼロエムキュー

source: Zimbabwe
ja_jp: ジンバブエ
ko_ko: 짐바브웨

source: Zoom
ja_jp: ズーム
ko_ko: 줌

source: ah
ja_jp: アッ
ko_ko: 아

source: alert
ja_jp: アラート
ko_ko: 알림

source: allkeys-lru
ja_jp: アルキーズリュウ

source: allkeys-random
ja_jp: オールキーランダム
ko_ko: 모든키-랜덤

source: bit/s
ja_jp: ビット／秒
ko_ko: 비트/s

source: both
ja_jp: 双方
ko_ko: 둘 다

source: bucket size should be between 1...65535
ja_jp: バケットサイズは1...65535の間である必要があります。
ko_ko: 버킷 크기는 1...65535 사이여야 합니다.

source: clock daemon
ja_jp: クロックデーモン
ko_ko: 시계 데몬

source: debug
ja_jp: デバッグ

source: destination
ja_jp: 行き先
ko_ko: 목적지

source: eBay
ja_jp: イーベイ

source: eDonkey
ja_jp: イードゥンキー

source: emergency
ja_jp: 緊急
ko_ko: 비상

source: error
ja_jp: 失策
ko_ko: 오류

source: esp
ja_jp: エスプ

source: files
ja_jp: ファイル
ko_ko: 파일

source: gre
ja_jp: 欲張り

source: icmp
ja_jp: アイシーエムピー

source: igmp
ja_jp: イグミンプ

source: ip
ja_jp: アイピー

source: ipv4
ja_jp: アイピーブイフォー

source: ipv6
ja_jp: アイピーブイシックス

source: kernel messages
ja_jp: カーネルメッセージ
ko_ko: 커널 메시지

source: line printer subsystem
ja_jp: ラインプリンタサブシステム
ko_ko: 라인 프린터 서브 시스템

source: locally used (0)
ja_jp: 現地で使用する (0)
ko_ko: 로컬 사용 (0)

source: locally used (1)
ja_jp: 現地で使用する (1)
ko_ko: 로컬 사용 (1)

source: locally used (2)
ja_jp: 現地で使用する (2)
ko_ko: 로컬 사용 (2)

source: locally used (3)
ja_jp: 現地で使用する (3)
ko_ko: 로컬 사용 (3)

source: locally used (4)
ja_jp: 現地で使用する (4)
ko_ko: 로컬 사용 (4)

source: locally used (5)
ja_jp: 現地で使用する (5)
ko_ko: 로컬 사용 (5)

source: locally used (6)
ja_jp: 現地で使用した (6)
ko_ko: 로컬 사용 (6)

source: locally used (7)
ja_jp: 現地で使用する (7)
ko_ko: 로컬 사용 (7)

source: log alert
ja_jp: ログアラート
ko_ko: 로그 알림

source: log audit
ja_jp: ログ監査
ko_ko: 로그 감사

source: mail system
ja_jp: 郵便制度
ko_ko: 메일 시스템

source: max size needs to be an integer value between 1 and 65535
ja_jp: 最大サイズは1〜65535の整数値である必要があります。
ko_ko: 최대 크기는 1에서 65535 사이의 정수 값이어야 합니다.

source: menu
ja_jp: メニュー
ko_ko: 메뉴

source: messages generated internally by syslogd
ja_jp: syslogd が内部で生成するメッセージ
ko_ko: syslogd에서 내부적으로 생성된 메시지

source: nProbe
ja_jp: nプローブ

source: network news subsystem
ja_jp: ネットワークニュースサブシステム
ko_ko: 네트워크 뉴스 하위 시스템

source: noeviction
ja_jp: 忌み嫌われ

source: notice
ja_jp: みとめる
ko_ko: 공지 사항

source: ntop
ja_jp: てんとう

source: origin should be regular text of max 30 characters
ja_jp: 原文は、30文字以内の通常のテキストであること
ko_ko: 원본은 최대 30자의 일반 텍스트여야 합니다.

source: provide a valid sequence for sorting
ja_jp: 並べ替えに有効な順序を提供する
ko_ko: 정렬을 위한 유효한 시퀀스 제공

source: queue size should be between 2...100
ja_jp: キューサイズは2〜100の間である必要があります。
ko_ko: 대기열 크기는 2...100 사이여야 합니다.

source: s7comm
ja_jp: エスセブンコム

source: sFlow
ja_jp: sFlow（エスフロー

source: security/authorization messages
ja_jp: セキュリティ/認証メッセージ
ko_ko: 보안/인증 메시지

source: source
ja_jp: 送信元
ko_ko: 출처

source: syslog
ja_jp: シスログ

source: system daemons
ja_jp: システムデーモン
ko_ko: 시스템 데몬

source: tcp
ja_jp: ティーケーピー

source: tcp (ACK packets only)
ja_jp: tcp (ACKパケットのみ)
ko_ko: tcp(ACK 패킷만 해당)

source: tcp (non-ACK packets)
ja_jp: tcp(非ACKパケット)
ko_ko: tcp(비-ACK 패킷)

source: the number of sslrtd children needs to be an integer value between 1 and 32
ja_jp: sslrtdの子機の数は、1～32の整数値である必要があります。
ko_ko: SSRTD 자식 수는 1에서 32 사이의 정수 값이어야 합니다.

source: udp
ja_jp: ちゅうえい

source: user-level messages
ja_jp: ユーザレベルメッセージ
ko_ko: 사용자 수준 메시지

source: volatile-lru
ja_jp: 揮発性リュウ

source: volatile-random
ja_jp: きはつせいランダム
ko_ko: 휘발성-랜덤

source: volatile-ttl
ja_jp: ボラティリティタートル

source: warn
ja_jp: 言い聞かせる
ko_ko: 경고

source: (leave empty for none)
ja_jp: (何もない場合は空にしておく)
ko_ko: (없는 경우 비워둠)

source: (leave empty to keep current one)
ja_jp: (現在のものを維持するために空欄にしておく)
ko_ko: (현재를 유지하려면 비워둡니다.)

source: 1024 bit
ja_jp: 1024ビット
ko_ko: 1024비트

source: 2048 bit
ja_jp: 2048ビット
ko_ko: 2048비트

source: 3072 bit
ja_jp: 3072ビット
ko_ko: 3072 비트

source: 4096 bit
ja_jp: 4096ビット
ko_ko: 4096비트

source: 512 bit
ja_jp: 512ビット
ko_ko: 512비트

source: A Windows Internet Name Service (WINS) server to provide for connecting clients, which allows them to browse Windows shares. This is typically an Active Directory Domain Controller, designated WINS server, or Samba server.
ja_jp: クライアントを接続するために提供するWindows Internet Name Service（WINS）サーバーで、Windows共有を参照することができます。これは通常、Active Directoryドメインコントローラー、指定WINSサーバー、またはSambaサーバーです。
ko_ko: 클라이언트가 Windows 공유를 찾아볼 수 있도록 연결할 수 있도록 제공하는 WINS(Windows 인터넷 이름 서비스) 서버입니다. 일반적으로 Active Directory 도메인 컨트롤러, 지정된 WINS 서버 또는 Samba 서버입니다.

source: A name for this OpenVPN instance, for your reference. It can be set however you like, but is often used to distinguish the purpose of the service (e.g. "Remote Technical Staff").
ja_jp: このOpenVPNインスタンスの、参考のための名前です。好きなように設定できますが、サービスの目的を区別するために使われることが多いです（例：「リモートテクニカルスタッフ」）。
ko_ko: 참고로, 이 OpenVPN 인스턴스의 이름입니다. 원하는 대로 설정할 수 있지만, 서비스의 목적을 구분하기 위해 자주 사용됩니다(예: "원격 기술 직원").

source: A name for your reference, to identify this certificate. This is also known as the certificate's "Common Name".
ja_jp: この証明書を識別するための、参照用の名前です。これは、証明書の「コモンネーム」とも呼ばれる。
ko_ko: 이 인증서를 식별하기 위한 참조용 이름입니다. 인증서의 "일반 이름"이라고도 합니다.

source: A name for your reference, to identify this certificate. This is the same as common-name field for other Certificates.
ja_jp: この証明書を識別するための、参照用の名前です。これは、他の証明書の common-name フィールドと同じである。
ko_ko: 이 인증서를 식별하기 위한 참조용 이름입니다. 다른 인증서의 일반 이름 필드와 동일합니다.

source: A reload is now in progress. The wizard will redirect you to the dashboard once the reload is completed.
ja_jp: 現在、リロードが進行中です。再読み込みが完了すると、ウィザードからダッシュボードにリダイレクトされます。
ko_ko: 현재 로드가 진행 중입니다. 로드가 완료되면 마법사가 대시보드로 리디렉션됩니다.

source: Add Certificate Authority
ja_jp: 認証局を追加する
ko_ko: 인증 기관 추가

source: Add LDAP Server
ja_jp: LDAPサーバーを追加する
ko_ko: LDAP 서버 추가

source: Add RADIUS Server
ja_jp: RADIUSサーバーを追加する
ko_ko: RADIUS 서버 추가

source: Add a Server Certificate
ja_jp: サーバー証明書を追加する
ko_ko: 서버 인증서 추가

source: Add a rule to allow all traffic from connected clients to pass across the VPN tunnel.
ja_jp: 接続されたクライアントからのすべてのトラフィックがVPNトンネルを通過することを許可するルールを追加します。
ko_ko: 연결된 클라이언트의 모든 트래픽이 VPN 터널을 통과하도록 허용하는 규칙을 추가하세요.

source: Add a rule to permit traffic from clients on the Internet to the OpenVPN server process.
ja_jp: インターネット上のクライアントからOpenVPNサーバープロセスへのトラフィックを許可するルールを追加します。
ko_ko: 인터넷에 있는 클라이언트의 트래픽을 OpenVPN 서버 프로세스로 허용하는 규칙을 추가하세요.

source: Add new CA
ja_jp: 新しいCAを追加する
ko_ko: 새 CA 추가

source: Add new Certificate
ja_jp: 新しい証明書を追加する
ko_ko: 새 인증서 추가

source: Add new LDAP server
ja_jp: LDAPサーバーを新規に追加する
ko_ko: 새 LDAP 서버 추가

source: Add new RADIUS server
ja_jp: 新しいRADIUSサーバーを追加する
ko_ko: 새 RADIUS 서버 추가

source: Add new Server
ja_jp: 新しいサーバーを追加する
ko_ko: 새 서버 추가

source: Address of the LDAP server.
ja_jp: LDAPサーバーのアドレスです。
ko_ko: LDAP 서버의 주소입니다.

source: Address of the RADIUS server.
ja_jp: RADIUSサーバーのアドレス。
ko_ko: RADIUS 서버의 주소입니다.

source: Allow DNS servers to be overridden by DHCP/PPP on WAN
ja_jp: WANのDHCP/PPPでDNSサーバーのオーバーライドを許可する。
ko_ko: WAN에서 DHCP/PPP가 DNS 서버를 재정의하도록 허용

source: Allow communication between clients connected to this server.
ja_jp: このサーバーに接続されているクライアント間の通信を許可する。
ko_ko: 이 서버에 연결된 클라이언트 간의 통신을 허용합니다.

source: Allow connected clients to retain their connections if their IP address changes.
ja_jp: 接続中のクライアントのIPアドレスが変わっても、接続を維持できるようにする。
ko_ko: 연결된 클라이언트의 IP 주소가 변경되어도 연결을 유지할 수 있도록 허용합니다.

source: Allow multiple concurrent connections from clients using the same Common Name. This is not generally recommended, but may be needed for some scenarios.
ja_jp: 同じCommon Nameを使用するクライアントからの複数の同時接続を許可する。これは一般的には推奨されませんが、シナリオによっては必要な場合があります。
ko_ko: 동일한 일반 이름을 사용하는 클라이언트의 여러 동시 연결을 허용합니다. 일반적으로 권장되지는 않지만 일부 시나리오에서는 필요할 수 있습니다.

source: Authentication Containers
ja_jp: 認証用コンテナ
ko_ko: 인증 컨테이너

source: Authentication Port
ja_jp: 認証ポート
ko_ko: 인증 포트

source: Authentication Type Selection
ja_jp: 認証タイプ選択
ko_ko: 인증 유형 선택

source: Automatically generate a shared TLS authentication key.
ja_jp: 共有TLS認証キーを自動生成します。
ko_ko: 공유 TLS 인증 키를 자동으로 생성합니다.

source: Block RFC1918 Private Networks
ja_jp: RFC1918プライベートネットワークをブロック
ko_ko: RFC1918 사설 네트워크 차단

source: Block non-Internet routed networks from entering via WAN
ja_jp: インターネットに接続されていないネットワークがWAN経由で侵入するのを阻止する。
ko_ko: 인터넷으로 라우팅되지 않은 네트워크가 WAN을 통해 들어오는 것을 차단합니다.

source: Block private networks from entering via WAN
ja_jp: WAN経由のプライベートネットワークの侵入をブロック
ko_ko: 사설 네트워크가 WAN을 통해 들어오는 것을 차단합니다.

source: Certificate Authority Selection
ja_jp: 認証局選択
ko_ko: 인증 기관 선택

source: Choose a Certificate Authority (CA)
ja_jp: 認証局(CA)を選ぶ
ko_ko: 인증 기관(CA) 선택

source: Choose a Server Certificate
ja_jp: サーバー証明書を選択する
ko_ko: 서버 인증서 선택

source: City or other Locality name (e.g. Middelharnis, Leipzig, Louisville).
ja_jp: 都市名またはその他のLocality名（例：Middelharnis、Leipzig、Louisvilleなど）。
ko_ko: 도시 또는 기타 지역 이름(예: 미델하니스, 라이프치히, 루이빌).

source: Click 'Reload' to apply the changes.
ja_jp: Reload」をクリックすると、変更が適用されます。
ko_ko: 변경 사항을 적용하려면 '다시 로드'를 클릭합니다.

source: Compress tunnel packets using the LZO algorithm. Adaptive compression will dynamically disable compression for a period of time if OpenVPN detects that the data in the packets is not being compressed efficiently.
ja_jp: LZO アルゴリズムを使用してトンネルパケットを圧縮します。適応型圧縮は、パケット内のデータが効率的に圧縮されていないことをOpenVPNが検出した場合、一定期間、動的に圧縮を無効にします。
ko_ko: LZO 알고리즘을 사용하여 터널 패킷을 압축합니다. 적응형 압축은 OpenVPN이 패킷의 데이터가 효율적으로 압축되지 않는다고 감지하면 일정 시간 동안 압축을 동적으로 비활성화합니다.

source: Concurrent Connections
ja_jp: コンカレントコネクション
ko_ko: 동시 연결

source: Configure LAN Interface
ja_jp: LANインタフェースの設定
ko_ko: LAN 인터페이스 구성

source: Configure WAN Interface
ja_jp: WANインタフェースを設定する
ko_ko: WAN 인터페이스 구성

source: Create a New Certificate Authority (CA) Certificate
ja_jp: 認証局（CA）証明書を新規作成する
ko_ko: 새 CA(인증 기관) 인증서 만들기

source: Create a New Server Certificate
ja_jp: 新しいサーバー証明書を作成する
ko_ko: 새 서버 인증서 만들기

source: Create new Certificate
ja_jp: 新規に証明書を作成する
ko_ko: 새 인증서 만들기

source: DHCP Hostname
ja_jp: DHCPホスト名
ko_ko: DHCP 호스트 이름

source: DNS Server 1
ja_jp: DNSサーバー1
ko_ko: DNS 서버 1

source: DNS Server 2
ja_jp: DNSサーバー2
ko_ko: DNS 서버 2

source: DNS Server 3
ja_jp: DNSサーバー3
ko_ko: DNS 서버 3

source: DNS Server 4
ja_jp: DNSサーバー4
ko_ko: DNS 서버 4

source: DNS server to provide for connecting client systems.
ja_jp: クライアントシステムを接続するために提供するDNSサーバー。
ko_ko: 클라이언트 시스템 연결을 위한 DNS 서버입니다.

source: Descriptive name for the RADIUS server, for your reference.
ja_jp: RADIUS サーバーの説明的な名前です（参考）。
ko_ko: 참조를 위해 RADIUS 서버에 대한 설명적인 이름입니다.

source: Descriptive server name, for your own reference.
ja_jp: 説明的なサーバー名、あなた自身の参考のために。
ko_ko: 참조를 위한 설명적인 서버 이름입니다.

source: Domain name field is invalid
ja_jp: ドメイン名フィールドが無効です
ko_ko: 도메인 이름 필드가 유효하지 않습니다.

source: Email address for the Certificate contact. Often the email of the person generating the certificate (i.e. You.)
ja_jp: 証明書連絡先の電子メールアドレス。多くの場合、証明書を生成する人（つまり、あなた）の電子メールです。
ko_ko: 인증서 연락처의 이메일 주소. 종종 인증서를 생성하는 사람(즉, 귀하)의 이메일입니다.

source: Enable NetBIOS over TCP/IP. If this option is not set, all NetBIOS-over-TCP/IP options (including WINS) will be disabled.
ja_jp: NetBIOS over TCP/IPを有効にします。このオプションを設定しないと、すべてのNetBIOS-over-TCP/IPオプション（WINSを含む）が無効となります。
ko_ko: TCP/IP를 통한 NetBIOS를 활성화합니다. 이 옵션을 설정하지 않으면 모든 NetBIOS-over-TCP/IP 옵션(WINS 포함)이 비활성화됩니다.

source: Enable Resolver
ja_jp: リゾルバを有効にする
ko_ko: 리졸버 사용

source: Enable authentication of TLS packets.
ja_jp: TLSパケットの認証を有効にする。
ko_ko: TLS 패킷 인증을 사용하도록 설정합니다.

source: Encryption Algorithm
ja_jp: 暗号化アルゴリズム
ko_ko: 암호화 알고리즘

source: Enter the hostname (FQDN) of the time server.
ja_jp: タイムサーバーのホスト名（FQDN）を入力します。
ko_ko: 시간 서버의 호스트 이름(FQDN)을 입력합니다.

source: Finish
ja_jp: フィニッシュ
ko_ko: 완료

source: Finished!
ja_jp: 完成しました！（笑
ko_ko: 완료!

source: Firewall Rule
ja_jp: ファイアウォールルール
ko_ko: 방화벽 규칙

source: Firewall Rule Configuration
ja_jp: ファイアウォールルールの設定
ko_ko: 방화벽 규칙 구성

source: Firewall Rules control what network traffic is permitted. You must add rules to allow traffic to the OpenVPN server's IP and port, as well as allowing traffic from connected clients through the tunnel. These rules can be automatically added here, or configured manually after completing the wizard.
ja_jp: ファイアウォールルールは、許可されるネットワークトラフィックを制御します。OpenVPN サーバーの IP とポートへのトラフィックを許可し、接続されたクライアントからのトンネルを通るトラフィックを許可するルールを追加する必要があります。これらのルールは、ここで自動的に追加されるか、ウィザードを完了した後に手動で設定することができます。
ko_ko: 방화벽 규칙은 허용되는 네트워크 트래픽을 제어합니다. 터널을 통해 연결된 클라이언트의 트래픽을 허용할 뿐만 아니라 OpenVPN 서버의 IP 및 포트에 대한 트래픽을 허용하는 규칙을 추가해야 합니다. 이러한 규칙은 여기에서 자동으로 추가하거나 마법사를 완료한 후 수동으로 구성할 수 있습니다.

source: Full State of Province name, not abbreviated (e.g. Zuid Holland, Sachsen, Kentucky).
ja_jp: 州・県名を略さずにフルネームで（例：Zuid Holland、Sachsen、Kentucky）。
ko_ko: 축약되지 않은 전체 주 이름(예: 주 네덜란드, 작센, 켄터키).

source: Gateway IP Address field is invalid
ja_jp: ゲートウェイIPアドレス」欄が無効
ko_ko: 게이트웨이 IP 주소 필드가 유효하지 않습니다.

source: General Information
ja_jp: 一般情報
ko_ko: 일반 정보

source: General OpenVPN Server Information
ja_jp: 一般的なOpenVPNサーバーの情報
ko_ko: 일반 OpenVPN 서버 정보

source: General Setup
ja_jp: 一般的なセットアップ
ko_ko: 일반 설정

source: General configuration
ja_jp: 一般的な構成
ko_ko: 일반 구성

source: Generate TLS Key
ja_jp: TLSキーの生成
ko_ko: TLS 키 생성

source: Group Naming Attribute
ja_jp: グループ命名属性
ko_ko: 그룹 이름 지정 속성

source: IP Address field is invalid
ja_jp: IP Addressフィールドが無効です
ko_ko: IP 주소 필드가 유효하지 않습니다.

source: If a user DN was supplied above, this password will also be used when performing a bind operation.
ja_jp: 上記でユーザーDNを指定した場合、このパスワードもバインド操作の際に使用されます。
ko_ko: 위에서 사용자 DN을 제공한 경우 바인드 작업을 수행할 때 이 비밀번호도 사용됩니다.

source: If left blank, an anonymous bind will be done.
ja_jp: 空欄の場合は、匿名バインドが行われます。
ko_ko: 비워두면 익명 바인딩이 수행됩니다.

source: If you are unsure, leave this set to "Local User Access".
ja_jp: 不安な場合は、「ローカルユーザーアクセス」に設定しておいてください。
ko_ko: 확실하지 않은 경우 이 설정을 '로컬 사용자 액세스'로 두세요.

source: If you enter a value in this field, then MSS clamping for TCP connections to the value entered above minus 40 (TCP/IP header size) will be in effect. If you leave this field blank, an MSS of 1492 bytes for PPPoE and 1500 bytes for all other connection types will be assumed. This should match the above MTU value in most all cases.
ja_jp: このフィールドに値を入力すると、TCP接続のMSSクランプが有効になり、上記入力値から40（TCP/IPヘッダーサイズ）を引いた値になります。このフィールドを空白にすると、PPPoEでは1492バイト、その他のすべての接続タイプでは1500バイトのMSSが仮定されます。これは、ほとんどの場合、上記の MTU 値と一致するはずです。
ko_ko: 이 필드에 값을 입력하면 위에 입력한 값에서 40(TCP/IP 헤더 크기)을 뺀 값으로 TCP 연결에 대한 MSS 클램핑이 적용됩니다. 이 필드를 비워두면 PPPoE의 경우 1492바이트, 다른 모든 연결 유형의 경우 1500바이트의 MSS가 사용됩니다. 이는 대부분의 경우 위의 MTU 값과 일치해야 합니다.

source: Inter-Client Communication
ja_jp: クライアント間コミュニケーション
ko_ko: 고객 간 커뮤니케이션

source: Invalid Hostname
ja_jp: 無効なホスト名
ko_ko: 잘못된 호스트 이름

source: LAN IP Address
ja_jp: LAN IPアドレス
ko_ko: LAN IP 주소

source: LAN IP Address field is invalid
ja_jp: LAN IP Addressフィールドが無効です。
ko_ko: LAN IP 주소 필드가 유효하지 않습니다.

source: LDAP Authentication Server List
ja_jp: LDAP認証サーバー一覧
ko_ko: LDAP 인증 서버 목록

source: LDAP Authentication Server Parameters
ja_jp: LDAP認証サーバーのパラメータ
ko_ko: LDAP 인증 서버 매개변수

source: LDAP Bind Password
ja_jp: LDAPバインドパスワード
ko_ko: LDAP 바인딩 암호

source: LDAP Bind User DN
ja_jp: LDAPバインドユーザーDN
ko_ko: LDAP 바인딩 사용자 DN

source: LDAP Server Selection
ja_jp: LDAPサーバーの選択
ko_ko: LDAP 서버 선택

source: LDAP Server port, leave blank for the default (389 for TCP, 636 for SSL).
ja_jp: LDAP Server のポート、デフォルトでは空白のままです（TCP の場合は 389、SSL の場合は 636）。
ko_ko: LDAP 서버 포트는 기본값으로 비워둡니다(TCP의 경우 389, SSL의 경우 636).

source: LDAP servers
ja_jp: LDAPサーバー
ko_ko: LDAP 서버

source: Lifetime in days. This is commonly set to 397 (approximately 1 year).
ja_jp: ライフタイム（日数）。一般的には397（約1年）に設定されています。
ko_ko: 일 단위의 수명입니다. 일반적으로 397(약 1년)로 설정됩니다.

source: Lifetime in days. This is commonly set to 825 (approximately 2 years).
ja_jp: ライフタイム（日数）です。一般的には825（約2年）に設定されています。
ko_ko: 수명(일)입니다. 일반적으로 825(약 2년)로 설정됩니다.

source: Local Port
ja_jp: ローカルポート
ko_ko: 로컬 포트

source: Local User Access
ja_jp: ローカルユーザーアクセス
ko_ko: 로컬 사용자 액세스

source: Local port upon which OpenVPN will listen for connections. The default port is 1194. Leave this blank to auto-select an unused port.
ja_jp: OpenVPN が接続をリッスンするローカルポート。デフォルトのポートは1194です。未使用のポートを自動選択する場合は、この項目を空白にしておいてください。
ko_ko: OpenVPN이 연결을 수신 대기할 로컬 포트입니다. 기본 포트는 1194입니다. 사용하지 않는 포트를 자동으로 선택하려면 비워 두세요.

source: MAC Address field is invalid
ja_jp: MAC Addressフィールドが無効です。
ko_ko: MAC 주소 필드가 유효하지 않습니다.

source: Member Naming Attribute
ja_jp: メンバー命名属性
ko_ko: 멤버 이름 지정 속성

source: NTP Server
ja_jp: NTPサーバー
ko_ko: NTP 서버

source: NTP Server 2
ja_jp: NTPサーバー2
ko_ko: NTP 서버 2

source: NetBIOS Node Type
ja_jp: NetBIOS ノードタイプ
ko_ko: NetBIOS 노드 유형

source: NetBIOS Scope ID
ja_jp: NetBIOSスコープID
ko_ko: NetBIOS 범위 ID

source: Network Time Protocol server to provide for connecting client systems.
ja_jp: クライアントシステムを接続するために提供するネットワークタイムプロトコルサーバー。
ko_ko: 클라이언트 시스템 연결을 위한 네트워크 시간 프로토콜 서버입니다.

source: On this screen we will configure the Local Area Network information.
ja_jp: この画面では、ローカルエリアネットワークの情報を設定します。
ko_ko: 이 화면에서는 로컬 영역 네트워크 정보를 구성합니다.

source: OpenVPN rule
ja_jp: OpenVPNルール
ko_ko: OpenVPN 규칙

source: Organization name, often the Company or Group name.
ja_jp: 組織名（多くの場合、会社名またはグループ名）。
ko_ko: 조직 이름(보통 회사 또는 그룹 이름).

source: Override DNS
ja_jp: オーバーライドDNS
ko_ko: DNS 재정의

source: PPPoE Dial on demand
ja_jp: PPPoE ダイヤルオンデマンド
ko_ko: 온디맨드 PPPoE 다이얼

source: PPPoE Idle timeout
ja_jp: PPPoE Idleタイムアウト
ko_ko: PPPoE 유휴 시간 초과

source: PPPoE Password
ja_jp: PPPoEパスワード
ko_ko: PPPoE 비밀번호

source: PPPoE Service name
ja_jp: PPPoEサービス名
ko_ko: PPPoE 서비스 이름

source: PPPoE Username
ja_jp: PPPoEユーザー名
ko_ko: PPPoE 사용자 이름

source: PPTP Dial on demand
ja_jp: PPTP オンデマンドダイヤル
ko_ko: 온디맨드 PPTP 다이얼

source: PPTP Idle timeout
ja_jp: PPTP Idle タイムアウト
ko_ko: PPTP 유휴 시간 초과

source: PPTP Local IP Address
ja_jp: PPTPローカルIPアドレス
ko_ko: PPTP 로컬 IP 주소

source: PPTP Local IP Address field is invalid
ja_jp: PPTP Local IP Address」フィールドが無効です。
ko_ko: PPTP 로컬 IP 주소 필드가 유효하지 않습니다.

source: PPTP Password
ja_jp: PPTPパスワード
ko_ko: PPTP 비밀번호

source: PPTP Remote IP Address
ja_jp: PPTPリモートIPアドレス
ko_ko: PPTP 원격 IP 주소

source: PPTP Remote IP Address field is invalid
ja_jp: PPTP Remote IP Addressフィールドが無効です。
ko_ko: PPTP 원격 IP 주소 필드가 유효하지 않습니다.

source: PPTP Username
ja_jp: PPTPユーザー名
ko_ko: PPTP 사용자 이름

source: PPTP configuration
ja_jp: PPTPの設定
ko_ko: PPTP 구성
